Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ПАВАР ЭРГҮҮЛ:
LA SÚPER PELÍCULA
Найзууд минь, маш их калор байна.
Хамгийн их температур 36 °C байна,
y habrá cielos despejados
en toda la costa,
así que Ciudad Aventura
podrá ver muy bien
la lluvia de meteoritos esta noche.
Están oyendo Radio Ciudad Aventura.
104.
Сайн байна уу!
Chatarra J y H.
"Precios de locura por toda su basura".
Sí, claro, un segundo.
Хэнк!
¡Телефоно!
Оки-доки.
Брюс,
¿куандо эл утасны оролцогч мөн үү?
Desquita que no pagas renta.
Хола.
Хола?
Qué raro.
Nadie contesta.
¿Cómo qué no?
Hablé con una mujer.
Hola.
¿Hola?
Сайн байна уу?
Ямар ч puedo abrir la puerta.
Хас алгуиен афуера.
-Тийм үү? ¿Dónde?
- Мира, ахи.
Тийм үү?
Parece que está... ¡robando la gúa!
Puede ser.
¡Va directamente a los tanques de gas!
Хола? ¿PAW Patrol?
Хабла Жанет, де Чатарра Жэй Х.
Todo mi terreno se está quemando.
¡Tienen que venir pronto!
Cachorros, hay un Incndio
en el deposito de chatarra
y, por lo que oí,
no tenemos mucho tiempo.
¡No hay incentio muy grande
ni cachorro muy pequeño!
Скай,
авторизада нь despegar.
¡Es hora de volar!
Сайн байна уу!
Cachorros, prepárense para salir.
¡PAW Patrol-д нэвтэрч байна!
Estoy viendo el incindio.
Es muy grande.
Me acercaré a recolectar agua.
Энэ бол хамгийн чухал зүйл.
Voy a abrirnos paso.
Эн эль бланко!
Гайхамшигтай!
Хүү los PAW Patrol.
Венен ба салварнос!
Лос PAW Patrol!
Брюс, Лос вас маш их хайртай.
Son cachorros hermosos
que van por ahí en autos.
Sé que suena raro, pero créeme.
Bien, Marshall, apaguemos ese inndio.
Каньон де агуа!
- ¡Auxilio!
- ¡Aquí!
Ёслол!
Маршал, la oficina se quema.
Намайг хэлээрэй!
- Үгүй ээ.
Биен, Скай!
¿Vieron lo que hizo?
Por eso es mi cachorra favorita.
- ¡PAW Patrol!
- Vamos a sacarlos de ahí.
Пердон.
Y por eso yo uso casco.
Грациас!
No tienen nada que agradecer.
Ojalá no haya muchos daños.
Lo bueno del asunto es
que aquí ya todo era basura.
Son los cachorritos valientes
de los que te hablé.
Él es Bruce, un chiquitín sensible.
Ha sido mucho para él.
Өө, Брюс и лос Кахоррос зурагтай юу?
Qué buena санаа.
Carga a la pequeñita
para que salga en la photo.
- Aquí abajo estoy bien.
- Ven aquí, bonita.
Тодос диган "чатарра".
Чатарра!
Odio ser la más pequeña de nosotros.
Би сайн дураараа,
yo le habría soltado
el aliento de perro.
Ла puerta tenía un candado por fuera.
¿Cómo paso eso?
Pues no van a creerlo,
pero alguien nos encerró
para robar nuestro
imán de diez toneladas.
¿Quién querría robar
un imán de diez toneladas?
Энэ нь функцийг ашиглах явдал юм.
NOTICIAS DE CIUDAD AVENTURA
Хола, найзууд.
Сой Сэм Стрингер, сурвалжлагч
desde el centro de Ciudad Aventura,
donde veremos la lluvia de meteoritos
más grande de los últimos 50 años.
Солир!
Qué emoción ver
el солир, Галлилета.
Солир ч гэсэн амьд байна
y todos miran hacia el cielo.
¿Алгун солир уу?
Lo único que veo es tu cabeza gigante.
Пердон.
Rápido, Rubble.
Te perderás el meteorito.
¿En serio esperas
que vea un eventto celestial único
нүгэл бокадиллос уу?
Chase, tu traje se rasgó.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Ya estás muy grande para esta cosa.
Todos están creciendo muy rápido.
¿Dijiste "todos"?
¿Yo también?
Үгүй ээ, Skye.
Tú sigues estando del mismo tamaño.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Cada cachorro crece a su tiempo.
Y algunos nunca crecemos.
Маш сайн!
Субан.
Cachorros, tenemos visitas.
Les presento a la Patrulla Junior.
- Хүү Нано...
- Хола.
- ...Мини...
- ...y Tot.
- ¿Qué onda?
PAW Patrol-ийн үүрэг гүйцэтгэгч Куандо Крезкан,
y por eso los invité
a ver los meteoritos.
- ¡Tú eres Chase!
- Sí.
"Chase se hará cargo".
Тийм ээ, крео.
Я tú eres Rubble!
- Qué lentes tan cool.
- Gracias.
Гуау, Скай, ¡сой каси де ту таманьо!
Bueno...
Yo soy bastante más alta.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
¿Турсан дурантай юу?
- Гуау!
Cuidado, bolas esponjosas.
Esta cosa es carísima.
Пердон.
Интентемосло де нуэво.
Miren por el ocular y dígannos qué ven.
Miren con cuidado por el ocular.
Con cuidado.
"La Patrulla Junior" гэж байхгүй.
¿PAW Patrol-ын талаар юу хэлэх вэ?
Калма, Либерти. Ямар ч los menosprecies
sólo porque son pequeños.
Мирен cuántas estrellas!
¡Дэбе haber cómo millones!
- Дебериамос контрлас.
- Де акуэрдо.
Уна, дос, трес,
cuatro, cinco, seis...
Hola, mundo.
¿Qué tal, Universo?
Хоа, интернет!
Би Виктория Вэнс
y hago este video para demostrar
que soy la científica
más grandiosa de la historia.
Ямар ч цуу яриа байхгүй.
Ямар ч шар буурцаг una científica loca.
Bueno, es cierto
que a veces actúo como una una Loca
y que soy una científica,
pero no por eso soy
una "científica loca".
¿Quedo claro?
¡Bien!
Веран...
Тэр солир X-2805.
Эрчим хүчээ алдахгүй байх
más potente que cualquier cosa
que haya en la Tierra...
lo que nos lleva a mi
invento más nuevo:
солир байна!
Буен номбре, аав аа?
Esta belleza de rayito atraerá
ese meteorito que está en el cielo,
entregándolo suavemente
hasta mi puerta.
Ахора...
баяр ёслолын бэлтгэл.
MUSSICA PARA METEORITOS
El rayo atrapó al meteorito y lo atrae.
Логре!
Өө, Виктория Вэнс!
Y a todos los groseros
que se rieron de mí
y que me llamaron "científica loca",
¿quién se ríe ahora?
Үгүй!
El солир es más
fuerte de lo que creí.
Ямар ч хүч чадал байхгүй!
Eso no es bueno.
...3034, 3035,
3036, 3037, 3038...
Сайн байна уу!
Ямар ч creí que fuera tan brillante.
Hasta parece que viene hacia nosotros.
Es porque...
тийм ээ!
Хяналтгүй байна!
¡Хаган que la gente se refuie!
¡Рапидо!
Tienen que irse de la calle
y ponerse a cubierto de inmediato.
Busquen refugio.
¡El meteorito viene hacia nosotros!
Маш сайн байна!
Бялуу, амигвито, ¡рапидо!
¡Váyanse de la calle!
¡Tienen que irse pronto!
Жагсаалт!
Үнэгүй дуудаарай!
Деспежадо!
Биен, кахоррос.
Ахора, ¡кубрансе!
Аль суело!
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ.
Тамбиен ё.
Estoy bien.
Pero voy a necesitar un buen baño.
Үгүй ээ.
Ойган, ¿dónde está la Patrulla Junior?
Нано? ¿Мини?
¿Тот?
Тийм ээ!
Qué alegría me da que
nadie esté herido.
Үгүй.
¡Мирен!
Ла torre de control.
Бүрэн устгал.
- Nuestro hogar.
- Nuestros vehículos.
Үгүй ээ... надаа.
¿Algo tan chiquito hizo todo esto?
Солир ялгарах нь эрчим хүчний нэмэлт цохилт юм.
Será mejor llevárnoslo
hasta saber qué sucede.
Ойролцоогоор 7:31 х. м.,
un meteorito que pasaría sin riesgo
cerca del planeta
se desvió de pronto,
se estrelló en Ciudad Aventura,
Маш их сүйрэлд хүргэж байна!
Ёстой сайн байна уу!
De acuerdo...
Ла científica Loca Victoria Vance
fue arrestada porque dijo en Internet
que ella causó el desastre.
Хөөе, Виктория Вэнс!
Caso abierto y cerrado.
CÁRCEL DE CIUDAD AVENTURA
Ямар ч асуудалгүй!
Soy la científica más
grandiosa del mundo.
Más bien
"la científica más loca del mundo".
Тэ oí.
Ямар ч шар буурцаг una científica loca!
Сайн байна уу, хамтрагчаа.
Parece que ya dejó de brillar.
Tal vez eso sea bueno.
Que brille me pone nervioso.
Esto lo analizará
y nos dirá de qué está hecho.
Lo escaneará toda la noche,
a ver qué nos revela.
Биен, кахоррос, дормир.
Tú puedes.
Аюдо, Скай?
Үгүй.
Пуэдо сола.
Буенас ночес. Si me necesitan,
ya saben dónde estoy.
- ¿Райдер?
- ¿Sí?
Extraño la torre de control.
No me gusta dormir donde no conozco.
Aquí nunca voy a poder dormir.
Fue un día pesado. Seguramente
estás más cansado de lo que crees.
Хаста манана.
Нуранги.
Deja de jugar con la luz.
Нуранги!
Тийм үү?
Раро.
Үгүй ээ!
Үгүй ээ.
Parece que el cachorro más pequeño
ahora es el más fuerte.
Muy bien, a ver qué puede
hacer esta cosa.
¿Qué pasa?
¿Эстан биен?
Creo que tengo...
гайхалтай!
Үгүй ээ.
Este es el sueño más
raro de toda mi vida.
Нуранги, ямар ч estás soñando.
Entonces, es el "no-sueño" más raro
de toda mi vida.
Мира tus patas!
Guau.
Es como una bola de fuego.
Tiene sentido, porque eres un bombero.
Та суперподер байна уу?
Хөөх үү?
Маршал!
¿Тан rapido байна уу?
Яарав уу?
Биен. Ахора el perrito torpe
dispara bolas de fuego por las patas.
Тайвшир.
Yo me encargo.
¿Vieron?
El agua y yo somos uno mismo.
Итгэмээргүй.
Мирен.
¡Soy un imán con patas!
Perdon por eso.
Cool.
Soy una bola demoledora.
Нуранги, ¿estás bien?
Сайн байна уу!
¿Cuál es tu poder, Liberty?
Muy buena pregunta.
Estoy averiguándolo.
A ver, ánimo, allá voy.
Superpoder a las tres.
Una... dos... ¡tres!
De acuerdo...
No es el poder de volar.
Үгүй шүү...
гайхалтай соронзон!
Үгүй
Яа се!
¡Сой уна супербола демоледора!
¿Qué pasa?
Тэнго суперподер байхгүй.
Би энүүхэнд.
Скай вуела. Маршалл удирдаж байна.
Зума se convierte en agua.
Es como si los cristales ampliaran
algo en cada uno.
Pero yo nada más soy... Либерти.
¿Тэгээд байна уу?
Үнэхээр гайхалтай
necesitamos otro nombre.
¿Por qué otro nombre?
Somos los PAW Patrol.
Ло sé, pero ahora somos más.
Es como si tuviéramos otra cosa,
un poquito extra.
Я sé.
¿Qué tal si axora nos llamamos
"Los PAW Patrol... Гэсэн хэдий ч...
Con Un Poquito de Extra" гэж үү?
Ямар ч suena muy musical, que digamos.
¿Өө тийм ээ...
"los Súper Cachorros"?
Жагсаалт нь la acción, Jefe Ryder.
Чэйс, Маршалл, та нар минь ээ.
Патитас де подер!
Diez... nueve... ocho...
siete... seis... cinco... cuatro...
tres... dos... uno.
Фуера!
Патитас де подер!
Скай, Роки...
фуера!
Зума, Руббл, жагсаалтууд.
Дижо "алморзар" уу?
Үгүй.
Диже "ланзар".
Фуера!
Райдер?
Como sabes,
vide hubo superpoderes para mí,
así que no sé qué hacer en esto.
Estuve pensando en eso, Liberty,
y te daré una misión muy importante.
Цуврал уу? ¡Sí!
Justo eso esperaba.
Pídeme lo que que sea y cuenta conmigo.
супер! Patrulla Junior-ийн суурьтай танилцана уу.
Ямар ч санаа байхгүй, үгүй.
Trato de ser más flexible,
pero no tengo idea de cómo ser niñera.
Descuida, Liberty.
Lo harás muy bien.
Los Súper Cachorros entran en acción!
¿Райдер?
¡Үгүй ээ!
¡Ямар ч estoy hecha para cuidar bebés!
PELIGRO
Al oír "superpoderes"
pensamos en películas millonarias
con famosos en mallas
ganando un dineral,
байгаа хэдий ч суперподерууд,
los perritos adorables que los tienen
dicen ser "los Súper Cachorros".
туслах!
Tienen poderes nuevos,
uniformes nuevos y mercancía nueva,
así que, a los padres que nos ven...
¡ni modo!
Сая солирын эрин үе.
Esos deberían ser mis superpoderes.
Ямар ч асуудалгүй, эсос пулгосос!
Paw Patrol-д очно уу.
Por eso tú y yo somos
los compañeros de celda ideales.
Ямар ч хамаагүй.
Та солир унана уу?
¿Үгүй юу? Коллежийн хувийн нууцыг задлахгүй.
Бие, та сайн байна.
Лос гатитос y yo planeamos
escapar de esta cárcel.
Те аюдаремос нь fugarte si prometes
compartir conmigo esos superpoderes.
Зөвшөөрөх үү?
Ямар ч боломж байхгүй,
кларо, трато эчо.
Los tratos se cierran
con un apretón de manos.
Con un apretón a todos.
Энэ боломжгүй.
Excelente.
Se cierra el trato.
Маравиллосо.
Ахора, si diriges tu atención al fondo,
te dejé una sorpresita en "el trono".
Чи? Үгүй ээ, сайн байна.
Que no te dé pena.
Asómate.
Nunca había visto una cosa más bonita.
No sabes cuánto trabajo
me costó hacerla.
Los Súper Cachorros
tienen гайхалтай poderes.
Skye vuela, Chase tiene supervelocidad,
y Rubble es una bola demoledora viva.
De acuerdo, ya no te distraigas.
Mi superpoder es...
¡patas de fuego!
Үгүй
Тайван. Está bien.
Es...
супервелоцид!
Creo que voy a vomitar.
Gracias a los superpoderes
en el meteorito misterioso,
estos cachorros son imparables.
Анимо, Либерти, уян хатан.
Уян хатан байна!
Ciudad Aventura simplemente ямар ч se cansa
de los Súper Cachorros.
- Ёстой!
Ese es el problema:
nos quedamos sentados, mirando.
Ямар ч хувь нэмэр оруулах шаардлагагүй.
Ямар ч puedo creer lo que voy a decir...
pero ¿en serio quieren ser parte
de PAW Patrol algún día?
- ¡Sí!
- ¡Por supuesto!
Universo-г хийх боломжтой!
Entonces, Los Tres van and Ser
mi proyecto personal.
Voy a enseñarles todo lo que sé
y a convertirlos en fuertes y rudas
máquinas de rescate peludas.
супер!
...97, 98, 99...
...100.
Ahora ustedes.
Uno...
Гуау.
¿Quieren entrar a las grandes ligas?
Para triunfar hay que sudar.
Хонгор минь!
¡Más rápido!
Я no serán adorables, sino imparables.
¿Ya no dan más?
¿Querían estar en PAW Patrol?
Энтонс, ¡muevan el rabo!
Корран!
Хүү Фуэртес, хүү Рудос,
сон rescatistas peludos.
Тэнгис огт байхгүй, Либерти.
Дивертирсэд зориулсан El programa de la Patrulla Junior
es.
Y no hay nada más divertido
que descubrir todo tu potencial.
Үгүй дээ.
¡Корран!
No falta mucho.
Ya vamos a llegar.
Eso dijiste hace tres kilómetros.
Deja de quejarte
y agradece que te ayudé a escapar.
Lo agradeceré
cuando al fin pueda ver otra cosa.
Сайн байна уу!
Эл dulce aroma de la libertad!
- ¿Эс Хамдингер?
- ¿Por qué no está en la cárcel?
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Та намайг сонгохыг хүсч байна.
Deja de hacer campaña.
Somos prófugos de la ley.
Пердон.
Сэ намайг олвидо.
Es que es muy bonito
reunirme con mi público, que me adora.
Yo no voté por usted.
Ёооё. Ашигласан түлшийг Alcalde de esta ciudad.
Por eso odio
las ecciones libres y limpias.
Tenemos que pasar desapercibidos
hasta quitarles sus superpoderes
a los PAW Patrol.
¿Y Cómo que lo hagamos-ыг санал болгож байна уу?
Les daremos lo único
a lo que no se pueden resistir.
Ахи está.
Эль Аэрохумдингер!
Төгс төгөлдөр.
Te extrañé.
En la cárcel tenía pesadillas
de que volaba en clase turista.
¿Estás segura de saber
cómo volar esta cosa?
Тайван. Tu avioncito de mal gusto
está en buenas manos.
Vuelo aviones como este
desde que estaba en
la escuela primaria.
Debe haber sido una buena escuela.
Piloto automático идэвхжүүлэх.
Ahora sólo hay que volar
hasta que los PAW Patrol nos rescaten.
¿Y por qué harían tal cosa?
Тиймээс.
¿Дахин амьдрах уу?
Тийм үү?
Асуудал гарч ирж магадгүй юм.
Ямар үеийн төлөвлөгөө?
Ahora ve a sentarte y a comer nueces
mientras yo "aúllo por ayuda".
Альто, жиро и салто!
¿Vieron eso?
Están aprendiendo.
Vaya que tienen ganas.
Намайг Либерти,
перо tal vez sea mejor que descansen.
Заавал сайн байна уу?
Юу вэ!
Ямар ч esperaba menos, bolas esponjosas.
PAW Patrol.
¿Онцгой байдал уу?
Auxilio.
Aquí el vuelo HD9904.
яаралтай хэрэгтэй байна.
Эсэргүүцэл.
Vamos en camino.
Skye, vuela hasta ese avión
y bájalo a tierra a salvo.
¿Crees poder hacerlo?
Soy un Súper Cachorro.
Fui hecha para esto.
Seremos tu apoyo en tierra.
¡Вамос, кахоррос!
¡Es hora de volar!
PAW Patrol rescate.
Apaguen los motores
y yo me encargo del avión.
Сайн байна уу!
Хамдингер?
Funcionó tal como ella lo dijo.
¿Como quién lo dijo?
Ёо!
Кристал минь!
Es como quitarle un
karamelo a un bebé.
Девуэлвемело!
Хүчтэй шаргал өнгөтэй кахоррита.
Өчүүхэн хорхойтой, ямар ч ач холбогдолгүй.
Адиос.
Үгүй!
Энэ нь Aerohumdinger-ийн ач тустай.
Райдер, хариул.
Сой Скай.
- ¿Cómo va todo?
- ¡Era una trampa!
Se robaron mi cristal,
ya no tengo poderes
y este avión se va a estrellar.
¿Донде estás?
Alcanzo a ver tierra байхгүй.
Эспера.
¿Аэропуэртогоор явах уу?
Сөрөг. Está muy lejos.
Necesito un lugar para aterrizar ya.
Entendido.
Tendremos que improvisar.
Haremos una pista de aterrizaje.
Pon curso a la avenida principal.
- ¿A la avenida principal?
- Afirmativo.
¡Эс la calle más transitada
de la ciudad!
También es la más larga.
Cachorros, hay que hacer una pista
y no hay mucho tiempo.
¡Despejen la calle, amigos!
No pueden estar aquí.
Chase, marca la pista
de principio a сэрвээ.
Chase se hará cargo.
Бенгалас!
Маш их хэрэгтэй!
El crucero está cerrado!
Veo la pista de aterrizaje.
Биен, патас а ла обра.
Cierren los ojos y escuchen el
sonido relajante de mi voz.
Iniciando descenso.
Үгүй
Пасаре муу!
Por favor, avioncito,
aterriza suavemente.
De acuerdo, aterrizamos duro.
Гуау.
Гуу, гуа, ¡гуау!
Eso es saber estacionarse.
Ллегарон!
- ¡Qué bueno!
- ¡Sí!
¿Como les fue?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу! Son los Súper Cachorros.
¿Qué podría salir mal?
Эрин унасан.
Le robaron el cristal a Skye.
O sea que en serio no les fue bien.
Хола, Скай.
Ямар ч puedo creer que se
llevaron mi cristal.
Pudo pasarle a cualquiera de nosotros.
Гэхдээ ямар ч асуудал байхгүй.
Би маш сайн.
Al nacer, fui la última de mi camada.
- ¿Sabes qué significa?
- ¿Que fuiste la más chiquita?
Ла más chiquita y la más débil.
No es fácil ser la más chiquita.
Pronto aprendes
que todo será más difícil para ti.
A los más chiquitos
siempre nos eligen al último.
- Toda historia necesita un héroe.
- Y a veces... nunca nos eligen.
Con el tiempo me di cuenta
de que si quería una vida mejor,
yo tenía que tomar la iniciativa.
Yo te cuido.
Todo está bien.
Te salvaré del frío.
Энэ нь PAW Patrol-д байдаг.
Райдер ямар ч асуулт байхгүй.
Y no habría escogido
uno tan pequeño como yo.
Yo no conocía tu historia.
Cuando tuve superpoderes,
sentí por primera vez que no era
la más débil y la más chiquita.
Haré lo que que sea para
recuperar mi cristal.
Асомбросо!
Маш сайн рекорд!
Либерти, ¿podemos hablar a solas?
Боловсруулсан, буулгах.
Mejor no descansen.
Hagan más músculo.
En serio, Ryder,
esas bolas esponjosas son la onda.
Эрх чөлөө...
tenemos que cancelar
la Patrulla Junior.
¿За?
Өвчин их.
Los superpoderes de Skyecayeron en malas manos
y no tenemos idea
de qué vaya a pasar.
Pero... esos peluditos pueden ayudar.
Чикитос хүү минь, перофи dicho que no hays
cachorro pequeño como
un millón de veces.
Sé que la Patrulla Junior
es маш чухал ач холбогдолтой,
pero, por axora,
hay que mantenerlos a salvo.
Касагийн хувьд чухал ач холбогдолтой.
¿Se lo dices tú o lo hago yo?
¿Тийм байна уу?
Нано, Мини, Тот,
les tengo malas noticias.
La Patrulla Junior-г цуцлах болно.
-Тийм үү? Үгүй.
- Lo siento mucho.
Espero que podamos retomarla
cuando ya no haya peligro.
Та үнэхээр тийм үү?
Үгүй ээ.
Райдер...
que me quitaran mi cristal lamento.
Tú no tuviste la culpa.
Jamás debí enviarte sola al avión.
No dejo de pensar en
que no habría pasado
si no fuera tan pequeña.
No seas tan dura contigo.
Lo vamos a recuperar.
La computadora escanea la ciudad
sector por sektor,
buscando la señal
de energía del cristal.
Cuando tú lo ordenes, iré пор эл.
Скай, ямар ч оролцогч байхгүй.
¿За?
Тийм ээ, ямар ч хамаагүй.
Гэхдээ... no me quedaré cruzada de patas.
Шар буурцгийн хариуцлагыг хариуцдаг.
Хагалгааг сэргээх боломжтой.
Тийм биш ээ!
Скай, тэгвэл та шийднэ үү.
Trata de descansar.
Аль фин!
Би суперподер шүү дээ.
Ямар ч асуудалгүй.
Сайхан хайртнууд аа.
Тэнго нь цахилгааныг хянадаг.
Para ser alguien que odia
que le digan "científica loca",
esto no le hace bien a tu imagen.
Mejor me voy a parar aquí.
Итгэмээргүй юм!
Энэ нь маш их энергийг засах болно!
¡Сигас байхгүй!
La estática me arruina el bigote.
¡Y mira lo que les hizo and los gatitos!
Эл асуудал нь цаг уурын хүчин чадалтай.
Сайн байна уу!
Le haré unas modificaciones
para darle toda la
potencia que requiere.
Аль fin podré atrapar
todos los meteoritos que quiera!
¿Солир унах шаардлагатай юу?
Viste el poder que había en el primero.
¿Quién sabe qué más haya por ahí?
Эрчим хүчийг мэдэр.
Кристал минь!
Үүнийг сэргээх боломжтой.
Лос тенго todos.
Devolveré estos cristales
antes de que noten que los use.
Ahí está.
Motores silenciosos activados.
Үгүй ээ!
Адосито.
Регресса!
¿En serio no puedes ir más rápido?
¿Quieres que vaya más despacio
para que puedas seguirme el paso?
Эрэсийг урьдчилан таамаглах боломжтой.
Дежаме сал!
No eres tan super
dentro de un campo de fuerza, ¿verdad?
Ямар ч боломжгүй.
Todos me han subestimado
desde que nací.
Лос Кристалесын ач тус.
Үгүй!
Es hora de poner a trabajar
todo este poder.
Итгэмээргүй!
Ahora puedo llegar
mucho más lejos en el espacio.
Сига байхгүй! Lo que haces es peligroso.
Podrías lastimar a otros.
¿Por qué habrían de
importarme los otros?
Yo nunca les importé.
Эрин үеийн дээд оюун ухаан,
todos se reían de mí
y me decían "la científica loca".
Санаачилга гаргавал:
me prometí que nunca
permitiría que nadie
me hiciera sentir
pequeña e unsignicante otra vez.
Ламенто que te haya pasado eso.
¿Tú qué sabes de esas cosas?
Eres un perro.
Sé lo que es
sentirse pequeña e uncificante,
esforzarte el doble que los demás
para demostrar que vales.
Por eso arriesgué todo
para venir a recuperar mi cristal.
Pero nada más empeoré las cosas.
Soy demasiado pequeña para lograr algo.
Энэ нь үнэхээр сайн!
que tú y yo nos identifiquemos.
Así me conmuevo, me ablando,
¿luego cambio de opinión y te dejo ir?
¡Pues eso no va passar!
¿Con quién hablas?
¿Эс Скай?
Хамдингер.
Es tan linda
que me trajo los demás cristales.
Хермосос хүү байхгүй гэж үү?
Recuerda que hicimos un trato.
Uno de esos cristales es mío.
Буэно.
Un trato es un trato.
Үгүй ээ!
Тэнго ихо que decir!
Кристал хатагтай!
¿Уг нь юу вэ?
Веган, суперподерууд.
Мирен нада мás!
Siempre supe que triunfaría en grande
en Ciudad Aventura.
Ахора, та намайг disculpan,
tengo que los paw Patrol.
Esos cachorros y yo
tenemos asuntos pendientes.
Үгүй...
Райдер!
Райдер! ¡Skye no está!
¡Se llevó los cristales!
¿За?
Скай, шар буурцаг Райдер.
Хариул.
Skye, aquí Ryder.
¿Сайн уу?
Cristal encontró computadora.
Seguramente fue por él.
Үгүй
Cachorros, Skye nos necesita.
¿Cómo vamos a ayudar болон Skye
si no tenemos superpoderes?
Como lo hacíamos antes.
Entonces, voy con ustedes.
Тийм үү?
Гуу!
Терремото!
Ямар ч creo que sea un terremoto.
Vaya, vaya, vaya.
Son mis viejos amigos, los PAW Patrol.
Хамдингер.
No se ve como lo recuerdo.
Би шүү!
- Тэнго.
- ¡Вамонос!
Сепаренсе!
¡Ямар ч үгүй!
Quédense чимээгүй байх ёстой.
Quítense de la calle!
¿Qué clase de monstruo desalmado
pisotea un camión de helados?
No hay nada mejor
que un día en el salón de belleza.
Tiene que ser una broma.
Каррито!
Ойган!
Te conozco.
Eres de los PAW Patrol.
Yo debería unirme a ustedes.
Нийгэмд хандах боломжгүй, мэдээжийн хэрэг.
Агаррат!
Пердон por la caída!
Pensándolo bien,
quiero trabajar. Фучи.
Ямар ч escaparás tan fácilmente.
Вен ака!
Өвсний давс байхгүй!
Хайртай шүү!
Creo que hasta aquí
llegaron, PAW Patrol.
Ямар сайндаа?
Үгүй ээ.
¡La Patrulla Junior entra en acción!
Хүү минь!
¿Qué hacen?
¡Quítenmelos!
Харшлын үйл ажиллагаа!
Ахора!
Эксплотер хүн!
Маршалл,
¡эл Кристал está en su bolsillo!
Би шүү.
- ¡Lo tengo!
- Үгүй ээ, lo tienes үгүй.
Маршалл!
Nadie se mete con el Gran Humdinger.
Si te metes con el cachorro bombero,
terminarás quemándote.
Энэ нь ямар ч байсан dialogo.
Заваарай!
Хамдингер, гацаж байна.
Отра вез?
Зүгээр л байна! Fuertes y rudas
máquinas de rescate peludas.
Suban, bolas esponjosas.
Ustedes viajan conmigo.
Маршалл.
Куантос солир унана!
¿Qué no saben leer?
El letrero dice: "Орохгүй".
Хола!
Vendemos galletas
del Club de Cachorros.
¿Quiere conocer
los delicosos sabores que ofrecemos?
Los oigo.
¿Куалес хүү?
Está distraída en la puerta.
Зума, оруул.
Кларо que ci, Jefe Ryder.
Хадлан сонгодог, кон чиспа, карамело...
Surfear.
Comos шоколад байхгүй,
pero si a usted le gusta,
haga su pedido ahora y recibirá
sus galletas dentro de 6 a 8 semanas.
Маш их хугацаа.
Скай.
¿Донде estás?
Зума?
Qué gusto me da verte.
Es hora de que escapes de aquí.
Патитас де подер.
Ни ло суэнен!
¡Sólo uno de ustedes tiene poderes!
Ямар ч хүү түүнтэй өрсөлдөж чадахгүй!
Somos un equipo.
Si desafías a uno de nosotros,
nos enfreentas and todos.
Буэно, үнэхээр гайхмаар...
хөө!
- Ло тенго.
- Маршалл!
Тийм ээ.
Роки!
Куидадо!
Nadie toca nuestros vehículos.
Биен хахо, Роки!
Нуранги!
Патитас де подер!
Скай!
- Тийм ээ, Жефэ.
хөө!
Мирам.
Би... би estiro!
¡Ese es mi superpoder!
¡Soy elástica y fantástica!
Эрх чөлөө?
- ¿Nos sacas de aquí, por favor?
- Sin problema.
Буена атрапада, Либерти!
Тэрээр уян хатан, уян хатан байхыг эрмэлздэг.
A ver, cachorros, el juego terminó.
Илт кристал!
Зума!
Та юу?
Сайн байна!
Tienes que ser más rápida.
Ямар ч puedes esconderte siempre.
Esos cristales nos pertenecen.
Үгүй!
Es hora de apagar ese imán de meteoros
de una vez por todas.
Өө, Руббл!
¿Тийм байна уу?
Los sueños se cumplen en equipo.
Үгүй! Альто!
¿Qué hacen?
Алдуулах!
Үгүй!
Sí.
¿Verdad que soy un encanto?
Виктория Вэнс, баривчлагдсан.
Асуудалтай тулгардаг.
Primero tendrán que attraparme.
Та юу гэж бодож байна?
Та маш сайн жагсаалт, сайн сарносос,
pero esos meteoritos ya vienen
para acá, les guste o no.
Es cierto.
Солир уналаа!
¿Ямар ч юм уу?
¿Qué te puedo decir?
Supongo que sí soy una científica loca.
¡Al fin!
Яа lo amitió.
Скай.
Necesito que vueles hasta allá
y destruyas los meteoritos que puedas.
¿Todavía crees en mí
después de todo lo que ha pasado?
Тэр Skye гэж бодож байна.
Por ti empecé a decir
que no hay cachorro pequeño.
Lo intentaré con todo mi corazón,
Райдер.
Эспера.
Энэ бол солирууд юм.
lleva todo el poder que puedas.
Creemos en ti, Skye.
Ямар ч voy болон decepcionarlos.
Es hora de volar.
Cachorros, tenemos que
evacuar una ciudad.
Патас а ла обра!
¿Донде эстан?
Я лос ви.
Идэвхжүүлсэн тооцоолол.
Llegó la hora.
Фуэго!
A bailar y a disparar.
Би Дирон!
Скай, сайн уу?
Биеэн, pero voy a tener
que dejar mi jet.
Bueno, piedrotas espaciales, agárrense.
Сьюдад Авентура ба Венийн солирууд.
Hay que evacuar de inmediato.
Repito: hay que evacuar la zona.
Ваянсе! Далайн маш их хэрэгтэй!
Түү пуэдэс, Скай.
¡Acabé con todos!
¡No hay más el cielo!
Зөвшөөрөхгүй.
Skye, se aproxima un meteorito enorme.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Дараа нь...
Үгүй
Скай!
Вете де ахи!
Үгүй ээ, Райдер.
Тэнго que intentarlo.
Салваа, Скай!
"Өвс cachorro pequeño байхгүй".
¡"Өвс cachorro pequeño байхгүй"!
Скай!
Esperen.
¿Qué es eso?
¿Están viendo lo que yo?
Por eso es mi cachorra favorita.
Биен, Скай!
За!
Үнэхээр гайхалтай!
Эстой муй оргуллосо де ти, Скай.
Nunca había visto algo más valiente.
Lo puedo creer.
Skye lo logró. За!
Маш сайн, PAW Patrol!
Skye
y los Súper Cachorros-ийг магтаарай!
Somos los Súper Cachorros,
defensores de Ciudad Aventura
y guardianes de todo
lo bueno del mundo.
Con estos superpoderes,
nuestro deber es proteger
a todo el que necesite nuestra ayuda.
Nuestra promesa es
siempre hacer lo correcto
y que nada nos impedirá
mantener el mundo a salvo.
Porque hasta el cachorro más pequeño...
puede lograr cosas grandes.
Ямар ч өвс тайрахгүй их...
Ni cachorro muy pequeño...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/673051
ID: 673051